
Juego RPG


Relevamiento

Se pide desarrollar la lógica necesaria para un video juego RPG.



Jugadores

Se sabe que todos los tipos de personajes poseen vida (número entero entre 0 y 255), nombre y saben sumar y restar una determinada cantidad de vida 
(valor máximo de 500 puntos). 
Respecto de los ataques todos tienen una cantidad de ataque base y una velocidad de ataque base (número entero, expresado milisegundos).
Tipos
Existen por el momento 3 tipos de jugadores y se sabe que estos no cambian de tipo (quien nace guerrero, muere guerrero).
El tipo Guerrero, cuando se le pide el Ataque Final(que no es lo mismo que ataque base) devuelve un 10% más y cuando se le reste daño, este solo resta el 90%.
El tipo Daguero, cuando se le pide la Velocidad de Ataque Final, devuelve solo el 90% del total 
(es decir que si tarda 1000 ms en atacar, cuando se le pida la velocidad de ataque a un daguero, este tiene que devolver 900 ms). 
Por su ligereza al atacar, no lleva armadura, por lo que el daño que recibe tiene una bonificación de 10%.
El tipo Alquimista, al momento de recuperar vida, recupera un 20% extra.



Armas

Todos nuestros personajes pueden equiparse con un arma que pueden brindar bonificaciones de ataque y velocidad de ataque:
Manos Desnudas: no otorgan ninguna bonificación de daño y no agregan ninguna demora (es el arma por defecto de todos).
Varita Mágica: Agrega 10 puntos de daño y no agrega demora al ataque.
Espada Simple: Agrega 15 puntos de daño y agrega una demora fija de 10 ms.
Espada Dual: Tiene un peso especial en kilos y suma 1 punto de daño por cada kilo 
(siempre valores entero, máximo de 100 kilos) y agrega demora de 1 ms por cada kg.
Daga Feroz: agregar 2 puntos de daño y agilizan la velocidad de ataque en 2 ms.
Todas las armas poseen nombre y es importante saber que un jugador solo puede equiparse con un arma. 
Si al momento de equiparse un arma ya poseía otra, descarta la anterior y se queda con la nueva.



Pociones

Todos los jugadores pueden consumir pociones que tienen diversos efectos beneficiosos.
Poción roja: curan una determinada cantidad de vida (máximo de 255).
Poción de conejo: baja el tiempo de ataque en 1 ms.
Poción dragon: suman una determinada cantidad de daño base (máximo 255).
Es importante saber que los jugadores pueden llevar equipadas varias pociones y 
puede tomar alguna que posea o se las puede tomar todas juntas.



Cálculo de Jugadores

Como verán el cálculo de ataque y velocidad de ataque es complejo, por lo que vamos a detallar un poco más en este apartado.
Todos los jugadores, poseen un ataque base y saben devolver un ataque final, que se calcula como
Ataque Final = ataque base + bonificación de tipo (si posee) + bonificación de arma. El ataque
Velocidad Ataque Final = velocidad base + bonificación de tipo (si posee) + bonificación de arma. 
La velocidad base puede llegar hasta 5000 ms.


